Specijalno za forum IPTV Zezanje
Prevod: pantel.
Naš sledeći gost, nadimka
"Roki Maunten Rambo,"
umoran od čekanja,
otputovao je u Pakistan.
Koliko blizu ste se približili bin
Ladenu? -Večeras sa Gari Foknerom.
Ovo je Gari Fokner. Srećno. -Gari
je avanturista koji je rešio
da ulovi Osamu bin Ladena. -Gari Fokner
puni naslovne strane svojim putem
u Pakistan da zarobi
Osamu bin Ladena.
Godina 2004. Zemlja bezakonja,
plemenska oblast Pakistana.
Naša priča se bavi
Gari Foknerom,
honorarnim građevincem
sa oštećenim bubrezima
i permanentnim
američkim patriotom,
koji, posle dugogoišnjeg praćenja jalovog
američkog lova na Osamu bin Ladena,
tvrdi da ga
je Bog posetio
i poverio mu misiju da pronađe
i lično zarobi bin Ladena.
Naoružan samo mačem i nožem, G. Fokner
putuje na jedno od najopasnijih mesta
na zemlji da privede pravdi
bin Ladena. -Dolaziiim!
Koliko čudna toliko i ubedljiva
ovo je istinita priča,
ili priča u kojoj ima istine, ili
možda... sa elementima istine.
Dečko, došlo je tvojih pet
minuta. Gari je stigao!
Kao i većina priča, i naša je počela
davno, kad je heroj bio dečak.
Gari Fokner,
12 godina
Evo ti seronjo! Nemoj
više da te vidim ovde.
Zdravo Gari. Šta te
muči, moj dečače?
Jesu li to ovi huligani
što ti probušiše balon?
Deca ponekad mogu biti pravi kreteni.
Gari, vidiš li tog dečka tamo?
Za nekoliko godina,
nagomilana krivica
kao što je ovo maltretiranje,
će ga dovesti do toga
da postane očajni narkoman,
i umreće od predoziranja.
Sranja se dešavaju,
Gari. Plakanje ne pomaže.
Ali ovo, Gari...
to je tvoj mač
koji ti dajem i,
dokle god ga držiš,
nećeš morati nikog da se
plašiš. Ti si poseban.
Izabrao sam tebe da vitlaš ovim
mačem, i, dokle god ga poseduješ,
nećeš znati
za strah.
35 godina kasnije
Grili, Kolorado
Alo? -Hej Gari, ovde Pikls.
-Pikls, ej! Šta ima čoveče?
Drago mi je da si pozvao,
treba mi mesto da se smestim.
Trenutno džonjam na gradilištu.
-Garija su opisivali na razne načine
od heroja do ludaka. Dr. Džonatan Baudin
sa psihijatrijske klinike u Denveru
nam je rekao da Gari, citiram, "ne pati
od psihoza, paranoje ili šizofrenije."
Klinički gledano, on je uračunljiv
kao i vi ili ja. Ali, presudite sami.
Kad si bubrežni bolesnik i imaš
dijalizu tri puta nedeljno, najgore je
je što mi ne daju da
jedem pilaća krilca.
Čoveče, ova zemlja pravi
najbolja pileća krilca na svetu.
Sad, nisam obišao ceo svet, nisam
probao pileća krilca u Africi,
ali kladim se u oba bubrega da ne postoji
mesto gde se krilca prave bolje nego ovde.
Neki drugi razlozi čine Ameriku
najboljom na svetu. Najbrža kola!
E sad, neki govnari tvrde
da Italijani i Nemci
brže voze zbog njihovih
Ferarija i Mercedesa.
Ali ja ne pričam o
fašističkim kolima.
Takođe, potpuno sam siguran
da su ovde ljudi energičniji
nego u bilo kojoj zemlji. Mislim, neki
ljudi tvrde da ne možeš odrediti količinu
energičnosti. To su uglavnom ljudi
koji su nedavno dobili po ušima.
Šta je blesavo? Mislim,
blesavo je loše?
Zar nije blesavo verovati da su
svi ljudi stvoreni da budu jednaki?
Nije li blesavo verovati u život,
slobodu...? -Od prvog trenutka,
Gari je jasno stavio do znanja da se
neće uklopiti ni u čija očekivanja.
I odbijao je da veruje da je predodređen
za bilo šta drugo osim za velika dela.
Kao što je stalno
govorio ljudima oko sebe,
"Treba da misliš blesavo,
da bi ostvario lude stvari."
Ne znam, ali jednom sam dobio
kolačić sreće koji kaže,
"u odvažnosti je veličina", i ja
verujem da je kolačić bio u pravu.
Ne podnosim strana piva. Ko god
da pije inostrana piva ili viski
treba biti streljan kao izdajnik. -To je
ono što volimo kod tebe Gari, čoveče.
Teško je biti u bedaku pored
tebe. Moram na pišanje. -Idioti!
...izveštava da su američke snage
bile veoma blizu da zarobe bin Ladena,
ali to je bilo
pre tri godine.
Mi nameravamo, zaista
nameravamo da... da ga nađemo.
Ne znamo gde je Osama bin Laden.
-Vladini klovnovi. -Lov na bin Ladena
se ohladio na duže vreme. -Oni
upropašćuju plan da uhvate bin Ladena!
Vidi, znam da sam lav, ali je mišu
lakše da uđe u zamak nego lavu.
Otišao bih tamo i marnuo bih tog drkadžiju
tačno ispred njihovog nosa. -Hej druže,
ti misliš da bi mogao uraditi bolji
posao tamo? Je li to ono što tvrdiš?
O, ti si marinac. -Ja sam
marinac. -Pa, to je super.
Slušaj, ja zaista cenim šta vi momci
radite tamo, i razumem cenu slobode,
žrtvu, ali vidi, vi imate vaš
program, a ja imam svoj, to je sve.
Ali ja, dozvoli mi da te častim
pićem. Za šta si? -Čime ćeš to platiti?
Tvojom socijalom?
-Oh. -Gari... Gari...
Samo ga iskuliraj.
Brzo takmičenje, Semper fi (uvek veran).
Hajde da bacamo ovaj nož u pikado metu.
Budeš li bliži centru, plaćam
piće svima u baru, u redu?
Ako sam ja bliži, plaćaš mi piće i
izvinjavaš se što si bio drkadžija.
Da, važi.
Nije loše.
Ponekad, kada su ljudi blizu
centra, postaju malo uobraženi.
Siguran sam da to neće
biti tvoj problem.
Da. Pravo
u centar.
Pobogu Gari, ne opet! Sečivo je
promašilo većinu Rojevih tetiva.
I, kao i prethodnih tri puta,
uskoro je ponovo bio u baru
sa malo više
povređenim egoom.
Zašto bi kupovao tuš iz
zemlje gde se ne tuširaju?
Ne kupuj tu wc šolju,
napravljena je u Africi.
Pigmejci su je pravili
a njihovo govno je malo.
Tvoje govno tvoja noša. Tvoje govno,
onakvo kako je neće proći u kanalizaciju.
Uja. Ne, stvarno, zašto bi kupovao
slavinu iz zemlje koja je u sred pustinje?
Ne znam šta hoćeš da okačiš, ali to
ti neće držati. Želim da mi veruješ
zato što sam, verovatno, jedina osoba
u celoj radnji koja će ti reći istinu.
Sada, ako ti bilo šta
treba, pozovi mene.
Ja sam Gari Fokner, majstor
na kog se možeš osloniti.
Oh, šta...? -Gari Fokner.
-Marsi Mičel. O Bože!
Ne mogu da verujem! -Odlično
izgledaš. -Ti odlično izgledaš!
Toliko sam fantazirao o tebi u srednjoj.
Potrošio sam više od 100 kutija maramica.
To je odvratno, ali ću
prihvatiti kao kompliment.
Zašto bi...? -Zato što sam
oduvek bila zaljubljena u tebe.
Šta si radila svih ovih godina? -Oh,
moj život je dosadan. Ma znaš...
počinjala i prestajala sa studijama, i
onda, znaš, sad radim u Oliv Gardenu.
Olive Garden? To je
odličan restoran. Sjajno.
I javljam se na telefon
u zubnoj ordinaciji. -Aha.
Tu je i kaligrafija,
onako usput. -Kaligrafija?
Znaš, pozivnice za svadbe i tako
to. Izlazim samo sa idiotima.
Uh, zato što... to su jedini ljudi koji
se mogu uklopiti u moj raspored. -Aha.
Znaš, gubitnici koji
nemaju šta da rade. -Da.
Sećaš li se moje
sestre Keri?
Kako da ne, naravno. Napravila
je da izgledaš kao ženski skaut.
E... pa ona, ona je
umrla. Predozirala se
pre nekih osam godina
u Kolorado Springsu.
Oh, to je... Ja... ja...
žao mi je, to je...
Ušla je u drogu baš onako i... -Žao mi
je. -Da. Imala je dete sa dilerom jer
to je... jedan od onih glupih
izbora koje napraviš, ali...
I šta se desilo sa detetom? -Usvojila
sam je. Lizi je moja mala princeza.
Ona je kao... sve što imam na
svetu, tako... -Oh, to je sjajno! -Da.
Zbog nje moram ostati pribrana. I
da, zato radim tri posla koja... -Da.
...mrzim. -Onda to moramo da zalijemo.
-Pa, ne radim to više, tako...
Ne? Sranje! -Ne pijem više.
Samo donošenje dobrih odluka.
Hej, slušaj, jesi li za sladoled
sa mnom večeras? -Sladoled bi mogao.
Odlično. -Ne večeras. -U redu. -Ne mogu
to večeras, ali, sutra uveče? -Sjajno.
Ješćemo sladoled, ali
treba da me pronađeš.
Slušaj, imaš li još uvek
onu fenomenalnu tetovažu?
Da! Naći ću te.
Ne zovu me
vidovnjak za džabe.
U poslednjih pet godina,
izgleda da su Osama bin Laden
i milijarde američkih dolara jednostavno
nestali u planinama zapadnog Pakistana.
Ozbiljan sam, Pikls, moramo odmah
uskočiti u to! Bez čekanja, bez oklevanja!
Treba se uključiti upravo sad!
-Šta se to, jebote, dešava čoveče?
Jesi li video to sranje? -Ne,
nisam... Gari, vidi, slušaj me! -Šta?
Moraš prestati s tim urlanjem, u redu?
Ne možemo više izlaziti na kraj s tim,
ne možemo tamo da spavamo. Ovde si
već tri meseca. Treba da nađeš posao,
treba da ideš odavde, čoveče.
-Ššta... onda? Žao mi je, u redu?
Utišaću se.
Šta je to?
Volim te, ali treba da ideš
odavde, čoveče. -Oh! -Treba da ideš.
Treba da nađeš neki drugi
kauč za spavanje, u redu?
Hajde. -Žao mi je, ja ću, uh... Dobro,
vidi, ja ću... pusti me samo, uh...
ako bih samo večeras mogao...
-Da, samo... -I počistiću.
Da, ostani ovde
večeras, to je u redu.
Hvala ti druže. -Ona
pokušava da spava, u redu?
Hej, sećaš se šta je sutra,
zar ne? -Šta? -Dijaliza.
O da, tako je. Dijaliza, u redu.
Da, sada se sećam. Hvala Pikls.
Onda, sutra odlaziš. Kažu da je
u hladnom danu u dolini Fordž,
Džordž Vašington pričao s Bogom kako su
mladi Amerikanci ginuli na bojnom polju.
Abraham Linkoln je pričao svaki dan sa
Bogom. Ali Gari je uradio nešto bolje.
Zdravo Gari.
-Svetog mu sranja.
Da, ja primam sveto sranje svaki dan.
-Bog? -Pa Gari, ja imam mnogo imena.
Ali Bog je nekako
privlačnije, zar ne misliš?
Ti si onaj pravi Bog? Što je
stvorio univerzum? -Da, manje više,
ali hajde da ne ulazimo
sada u to kosmičko sranje.
Hteo bih da te zamolim za
jednu uslugu Gari. -Uslugu?
Jednu malu, malecnu usluga koju bih voleo
da ti, Gari Fokner, učiniš meni. -Svakako.
Ja to zovem milosrdnom
uslugom, ljubaznom i lepom.
Ustvari, to je više kao
zapovest. Razumeš? -Da.
Ok, kul. Potreban si
mi da odeš u Pakistan
i zarobiš onog kučkinog sina, Osamu bin
Ladena za mene. O (sama) B (in) L (aden)
Mora da se smakne. On je pokrenuo
9/11 sranje i debelo me zajebao.
Sada će morati da plati za to. Čini se
da niko nije sposoban da to uradi, Gari.
Moje strpljenje je već pri
kraju. -Da uhvatim bin Ladena?
Uhvati ga, dovedi ga ovamo
živog. Zapamti, nemoj ga ubiti.
Onda? Jesmo
li ok s tim?
Otići ćeš u Pakistan i uhvatićeš
Osamu bin Ladena za mene. Odlično.
Oh, samo da znaš, Gari,
to je verovatno sve.
Ne planiram da ikada više pričam
s tobom, ali ja sam svuda, znaš?
Sveznajući, svevideći. Što, među
nama, i nije baš mnogo zabavno
kao što je
nekad bilo.
Stani! Kako
to misliš?
Dr. Džons na urgentno.
O Bože. Kako
si me pronašao?
Neću reći da sam vidovit, ali
ako koza laže, rog ne laže.
Hajde, upadaj. Oh, hoću da te upoznam sa
Lizi. Ona ima nekih izazova. Ne priča.
Oh, ok. Dobro,
znaš, svi pričaju,
ali samo oni izuzetno pametni ne
koriste svoja usta, je li tako Lizi?
Oh, i imaš tako ubitačan osmeh, koji
se može koristiti kao prijateljski gest
ali i kao oružje, za šta sam
siguran da to već znaš i sama.
No svejedno, sjajno je da
sam te konačno upoznao.
Lizi, imaš li svoju moćnu
životinju? Kao duhovnu životinju?
Kao vodiča? Kladim se da
imaš. Vidiš, moja je magarac.
Sad, moj otac je imao običaj da
me zove magarac kad sam bio mali.
I u početku sam mislio da me ponižava,
a onda sam shvatio da je to kompliment.
jer magarac je pošten, vredan i odan.
Onda, koja je tvoja moćna životinja?
Oh, galeb! Odličan izbor! Plazma keks
ili čokolada? Ja sam više za plazma keks,
ali ne pravim pitanje, mogu oba. Samo
hoću da budem siguran da su svi zadovoljni
onim što sam doneo.
Plazma keks, dođavola!
Izgleda da ću ponovo
jesti čokoladu.
I mislim da se sećam da ti voliš
mentu sa čokoladnim mrvicama.
Kako si to dođavola zapamtio?
-Um kao čelična zamka.
Ti i Osama bin Laden? Kako
to ide? Šta šta je tvoj plan?
Dobro, ok, vidiš,
s neba pa u rebra.
To baš i nije adekvatan naziv, pošto
to nije moj plan, to je Božiji plan.
Ja nisam postavio pravila,
Bog je. Dakle plan je
razmišljam kupiti brod i
otploviti u Pakistan...
"Otploviti u Pakistan?"
-Da, otišao bih...
do San Dijega, kupio brod,
otplovio u Pakistan, uhvatio
Osamu bin Ladena i priveo
ga pravdi ovde u Ameriku.
To je plan... vrlo je jednostavan
kad porazmisliš malo. -To je blesavo.
Ponekad, stvari su tako razumne
da su izvan našeg shvatanja...
Znaš li ti uopšte nešto o
plovidbi? -Marsi! Tako si smešna!
Gusari su to uradili, doseljenici,
a nisu čak bili ni momci iz 21 veka.
Ja sam momak 21 veka! -Gari,
brodovi su veoma skupi, tačno?
Da li imaš toliko novca?
-Imam nešto ušteđevine.
Bila bi iznenađena
koliko možeš uštedeti
kad ne plaćaš račune
i živiš na gradilištu.
Uh, stvari postaju
posebno "traumatične",
mogu pitati Dr. Rosa, koji je moj
nefrolog, i on uvek ima nekog novca
da priloži za dobar cilj. I razmišljam
da povedem Roja i Piklsa sa mnom u Vegas
da napravimo malo
ekstra keša za moj put.
Vidiš, ja ovo radim za
ljude kao što si ti i Lizi,
da prenesem borbu u njegovo
dvorište, da borbu nametnem njemu,
tako da ne dolazi u naše
dvorište. -Dobro, objasni mi.
Šta ćeš uraditi, jednostavno
se tući sa njim i ubiti ga?
Ne, ne, to bi bilo isuviše lako. Osim
toga, rečeno mi je da ga zarobim.
I ja ja ne želim nikoga
da ubijem, nikako.
Mislim da bih ga ja... samo ubila, na
licu mesta, znaš? Mislim, ne oči u oči,
ne želim biti oči u oči s njim,
ali iz daljine, definitivno.
Da, dobro, ako dođe do toga, onda
ću baciti pištolj ispred njega
a drugi ispred sebe i onda ćemo
posegnuti za njima, pošteno i jednako.
Stari
kaubojski stil.
Tvoj prilaz je
najobičnije govno. -Znam.
Ja ja ne mogu priuštiti sebi da ga
popravim sada, tako... -Ti i Lizi...
vi zaslužujete
bolje.
Laku noć
Gari. -Noć.
Šta jebote? -Užasno si lepa
jutros! Smatram to dobrim znakom!
Dobro, a ti usrano izgledaš.
-I imaš smisla za humor,
zato što znam da to nije tačno. Hej,
slušaj. Ovo su moji ortaci, Roj...
Dobro jutro. -Pikls... -Kako ste? -Dvojica
najfinijih momaka koja ćeš ikada upoznati.
Ja... hvala vam za ovo što radite,
ali, znate, stvarno je rano
i Lizi još spava, tako... -Slušaj sad,
kada završimo, imaćeš potpuno nov prilaz
na kome će ti zavideti
svako dete invalid u kraju.
Mi ne kažemo invalid. Ona je "izazvana."
-Oh. Misliš kao nas trojica. -Da.
Hvala ti. Koliko... koliko ti dugujem
za ovo? -Marsi Mičel, ni cvonjka.
Ta devojčica zaslužuje najbolje. Ali
tebe bi moglo koštati puno ljubavi.
Dobro, ja... Možda sam malo kratka ovog
meseca. -Vidiš, tvoj osmeh se vratio.
Taj osmeh je nešto o čemu ću dosta
misliti dok budem plovio u Pakistan.
Ti sijaš, Marsi Mičel.
Radioaktivna si.
Ti si moja
slatka draž.
Kažem ti, bio je to Bog. Kao Stari Zavet,
Novi Zavet Gospoda na visokom nivou.
Pojavio se kraj mene na klinici
i rekao mi da uradim ovo.
Ja znam da ste vi momci
skeptici. Pikls, znam, ti si kao
kvazi Budista povlaka stoik ali kažem
ti, bio je to Bog, pričao mi je,
i ja treba da uradim ovo! -Hej čoveče,
mi se ne raspravljamo. -Volimo Vegas.
Hej Gari, pitamo se
kako Bog izgleda?
Onako kako bi ga zamislio.
Možda malo mlađe.
To je čudno, uvek sam mislio da izgleda
kao Fil Donehju ili neko njemu sličan.
Ja sam uvek mislio da je kao lav sa glasom
poput Džejmsa Erl Džonsa. -To je kul.
Hej, šta je Bog rekao da treba
igrati? -Igraj šta god želiš.
Ovo je Božija kuća, to je kao
crkva. Ne možemo izgubiti.
Hajde, crveno!
Baci. -Daj
mi šestice.
Ne znam, mislim... da sam
u redu. Da, ne treba više.
Ne Gari, nemoj! Ne, ne, ne.
Ne, nemoj to raditi! Dobio je!
On je moj prijatelj. On je moj
prijatelj. I hoće ga sreća. -Hej.
Je l' to pušite marihuanu?
-Ma jok, Ajnštajne.
Misliš da bih pušio neku travu? -Treba to
da ugasite odmah ili ćemo zvati policiju.
Oh, zvaćete
policiju zbog G.
U redu. -Nemoj biti davež.
Skloni mi se s očiju.
Čoveče, celu noć vas gledam
govnari. Šta hoćete, dođavola?
Led, seronjo. Šta ti hoćeš?
-Šta gomilu kolumbijskih dilera
briga za Al Kaidu, uostalom?
-Kolumbijski narkodileri?
Šta to, jebote, govoriš? Mi
smo Meksikanci iz Haliska.
Ovde smo zbog konvencije o tekili. -Da,
tako je. Ovo mi nije prvi rodeo, hombre.
U gradu je rodeo? Treba da
kupimo karte. Hej čoveče.
Ovo ću ti reći samo jedanput. Odjebi!
Blokiraš mi prolaz. -A šta ako neću?
Jao! Hej,
čoveče...
Jao!
Ovo je poruka od Osame
bin Ladena lično...
DRŽI SE PODALJE
PAKISTANA!
Oni Kolumbijci su ukrali sav moj novac!
-Čekaj, čekaj, čekaj. Kakvi Kolumbijci?
Narkodileri! -O čemu to pričaš čoveče?
Izgubio si svoj novac za stolovima sinoć.
Da čoveče, trebalo je da prekineš
dok si dobijao. Ti si zajebao. -Neee!
Momci jeste
li za doručak?
Sestro Tejlor, kako je Dr. Ros danas? Da
li je u dobrom raspoloženju? Je li srećan?
Veseo? -Da. -Oh, dobro. -Danas je
dan za golf. -Da. Dan za golf, da.
Sve izgleda dobro, Gari.
-Odlično. -Gari! -Dr. Ros, ćao.
Kako se osećaš? Lepo je videti te. -Da, i
meni. -Kako si se osećao? -Uh, da, dobro.
Dobro. Slušaj... Sestra Tejlor, da li...
Dr. Ros, da li je ok ako bi samo...
na tren ostali nasamo? -Apsolutno.
-Oh, hvala. -Izvinite me. -Hvala.
Ne mogu da verujem da si još uvek
živ. Rezultati krvi su zapanjujući.
Hvala ti... Ustvari, to je zbog
tebe. Ti i tvoja briga za mene.
Održavao si me na površini
sa mojim burežnim problemom,
pomagao mi da prebrodim
predijalizne halucinacije...
Nešto drugo želim da ti kažem, Dr. Ros...
na mnogo načina, osećam kao da si mi brat.
Hvala ti. -Zaista mi je stalo do tebe.
Zato što si brižan. Ti si dobar čovek.
Ti si dobrotvor
i stalo ti je
do naše zemlje. U ovom je
stvar, imam dobrotvornu akciju
tako da bih te možda pitao
da investiraš u nju. -Ok.
U redu. -Zato što znam da ćeš
ovu stvar uzeti ozbiljno.
Planiram da otplovim u Pakistan.
Hoću da uhvatim Osamu bin Ladena
i privedem ga pravdi ovde u
Americi, zato što mislim... -Izvini,
možeš li to ponoviti? -Hoću da
uhvatim Osamu bin Ladena u Pakistanu
da bi ti bio
bezbedan, hoću da
je Amerika bezbedna i, da budem
iskren, hoću i ja da sam bezbedan.
O čemu to govoriš? -Ono o čemu
pričam je da ću kupiti jedrilicu
i mislio sam možda... jer je moja
"članska karta" pomalo tanka...
da bi možda mogao da mi
pozajmiš hiljadu dolara,
jer ja ja nemam, malo je tanko...
a ja bih ti vraćao 250 $ nedeljno,
i onda bismo mogli zajedno da se
pobrinemo o Al Kaida problemu.
Jedrilica. -Da, otići u Pakistan
da se uhvati bin Laden.
Zašta ti stvarno
treba novac?
Jesi li u nekim
problemima?
Lagao sam. -Da. -Žao mi
je. -Ovo je suluda priča.
Mislim, kako bi otplovio u Pakistan?
Ako bi prestao sa dijalizom,
počeo bi da haluciniraš. -Ne, ah...
Ja... Oh, ovo je ponižavajuće.
Dr. Ros... tu je devojka
koju ja ja zaista vollim.
i, uh, ne mogu priuštiti verenički
prsten. Ima jedan za hiljadu dolara,
i hteo sam da dobije dijamantski
prsten tako da mogu da je verim.
U redu. -Oh, blagosloveno
ti srce, Dr. Ros.
Ti mi govoriš sada
istinu? -Apsolutno.
Nećeš sesti u brod i otploviti
u Pakistan? -Ne. -Osama bin Laden?
Ja? Pogledaj me. Pogrešno. Moram
ići na dijalize. -Da, zato sam
sam se pitao kako bi imao dijalizu ako
bi bio na brodu ploveći za Pakistan?
Ne bih to mogao. Naravno da ne bi.
Ne bih bio sposoban za to čoveče.
Odoh po moju čekovnu knjižicu.
Odmah se vraćam. -Da! Da!
Hej čoveče, ne bih da... Ne bih da
budem taj koji će ti reći, ali, hm...
ubeđen sam da ne možeš
ploviti za Pakistan.
Da, pa i Džordž Vašingtonu su rekli istu
stvar. -Rekli su Džordž Vašingtonu da...
Ja... prilično sam siguran
da su rekli Džordž Vašingtonu
da ne može oboriti drvo ili
tako nešto. -To je samo metafora.
Vidi druže, ja samo kažem, jesi li
gledao globus? To je poprilično daleko za
putovanje brodom. Znaš, i ti
to možeš takođe, to to je...
možeš... možeš uraditi mnogo toga
ako si samo... Hej, znaš, mogu li...?
Da, da, da, da, hej, hej, hej, hvala.
-Dakle, ovo su školjke? -Da čoveče.
Dakle, ja... one ne jedu
riblja govna s dna, zar ne?
Ne. -Kao što krabe i
ostrige jedu riblja govna?
Da, da. -Pa šta onda jedu, šta, kril?
Morske alge? Šta? -Da. Tako nešto.
Ah, onda sveže stvari, žive
stvari... -Da, da, da, da.
Kao zdrave stvari. -To
bih mogao jesti, zar ne?
Mogao bi. Kao supu ili tako
nešto? Buljon, bujabez? -Da.
Dobro jelo. -Treba li da imam...? Možda
ti imaš, nešto kao ronilačka oprema...
ili kao ronilačka maska tako da
mogu skočiti s broda i skinuti ih
a onda ih pojesti dok plovim? Jer to je
dug put. -Samo zgrabi zaštitne naočare
i sisaljku i bićeš
ok, čoveče. -U redu.
Da, imam ga. Da.
Dobro jutro gospodine! -Zdravo.
-Kako ste danas? -Dobro. -Dobro!
Znate, parkirali ste na nečijem
tuđem vezu. -Na šta mislite tim "vez"?
Pristanište. -Pristanište. Da, video sam
prazno mesto za parkiranje i uzeo ga.
Poslednji put kad sam proveravao,
ovo je i dalje bila Amerika.
Da, to nije parkiralište. To je luka.
-Aha. -Svi od ovih brodova koje vidite,
su registrovani na ljude
koji poseduju vezove.
U redu komandante...
gospođo... super policajče,
kakvo god bilo vaše ime, da li znate
ko sam ja? Da. Ja sam Gari Fokner,
i nameravam da uradim nešto veoma važno,
u redu? Pokušavam da vas zaštitim.
Pokušavam da odem u Pakistan kako bih
mogao da uhvatim Osamu bin Ladena.
Privešću ga pravdi. I mislim
da vi... na neki način ometate
u obavljanju važne misije. -Pakistan
je veoma, veoma daleko gospodine.
Potpuno sam svestan
toga, tako da, ako...
me što pre pustite da obavim svoju
dužnost, to ću pre moći da vas zaštitim.
Jeste li se pripremili za taj put?
Imate li pojas za spasavanje? -Ne, nemam
pojas za spasavanje. -Signalne
rakete? -Nemam signalne rakete.
Prvu pomoć? -Nemam prvu pomoć.
Ustvari, nikada... -Ikakvo znanje
kako upravljati jedrilicom?
-Nikada pre nisam jedrio.
Što objašnjava zašto sam slomio ruku,
jer sam pokušavao da podignem jedro.
Pokušavao sam da ga podignem. Pokušavao
sam da ga uzdignem. Da ga dignem. -U redu.
Trebaće čvrsto da se zakači. -Vrlo
dobro. -Brzo ću se vratiti. -Shvatio!
Ok. U redu. Treba... treba
da dođeš ovamo, odmah.
Ok, klovnovi! Sumnjičavci,
sumnjičavci! Neverne Tome!
Izgleda da još uvek plovim. A
znate li zašto još uvek plovim?
Zato što to nije moja volja,
to je Božija volja. Sranje!
Je li ovo Pakistan?
-Ne, senjor.
Ne znajući kako da
jedrim se okrenulo u
veću odgovornost nego
što sam prvobitno mislio,
ali bogo moj, Meksiko je
stvarno lepo. I... u tom smislu,
na plaži u Meksiku,
našao sam ovo za tebe.
Mislio sam da bi mogla da ga koristiš
kao češalj. Onda, ova školjka...
zar nije posebna?
Liči na piramidu.
A ovo je otrovna kupasta školjka.
Ova životinja je veoma moćna.
Ispaljuje otrovne strelice... Beng!
Tačno ovde, mrtav si za dve sekunde.
Drago mi je da time nisam pogođen.
A ova liči na spiralno stepenište.
Jednog dana ću napraviti
spiralno stepenište za tebe.
Imaćeš ga i biće napravljeno od
hrasta. Oh. Da! A imam nešto i za tebe.
San Dijego, ha?
Oh, dobro, hvala što
misliš na mene. -Uvek.
Drago mi je da si dobro.
-Ja sam uvek dobro.
Ma znaš, samo mislim na tu dijalizu.
Zar ne treba da ideš na dijalizu
par puta nedeljno? -Kao
prvo, dobri Bog štiti
svete ratnike, to je prvo.
Zaboravio sam šta je drugo.
Zabrinuo si
nas, ti seronjo.
Žao mi je. Staviću novčić u teglu.
-Onda, hvala moje dame, hvala vam obe.
Tako mi je drago da sam
opet kod kuće sa vama dvema.
Ja zaista volim onu devojčicu.
To to dete je neverovatno.
A ona te je prihvatila samo tako. Nikad
nisam videla da je takva prema nekom.
Obično ne dozvoljavam ljudima
da joj priđu tako brzo.
Mislim, ti si prvi koga sam pustila u kuću
odkad sam raskinula sa bivšim. -Cenim to.
Sve bih uradio za nju. Sve bih uradio
za tebe. Možeš računati na mene.
Ne govorim to samo tako. Dobro, ja ja
to samo kažem, ali ja ja to i mislim.
Drago mi je da si ovde. -Volim biti
ovde. Viđaš li se sada sa nekim?
Ne.
Ja... raskinula sam sa nekim pre godinu
i... -Za za mene će biti skoro tri.
Ti si... ti si takav dasa. Mislila sam
da imaš devojke svuda unaokolo i...
Ne, vidiš to samo tako izgleda. Vidiš,
stvar je u tome da sam... izbirljiv.
Ne, dobro, ja... Ja
previše kompenzujem, vidiš?
Jer ja ja ja ne osećam tako, sve
to, znaš? I ja ja imam neke probleme
zbog načina kako govorim, ponekad
zbog načina kako izgledam, znaš?
Ja... nisam se osećao baš toliko sigurnim
u sebe, ali ali osećam nešto prema tebi.
Osećam neku povezanost s tobom i ja
zaista... stvarno mi se sviđaš Marsi.
Oh, počinjem da crvenim. Osećam
se kao srednjoškolka. -I ja.
Mogu li da
te poljubim?
Kakav
džentlmen. Da.
Jedva da se sećam kako se to radi. -Hoćeš
da odemo gore da probaš i da se prisetiš?
Sećate li se
Osame bin Ladena?
Državni neprijatelj broj jedan,
treba uhvatiti Osamu bin Ladena.
Činjenica da ne možemo da ga nađemo
je jaka stvar narode, zar ne?
On je privezan za
mašinu za dijalizu
koju nekako vuče okolo sa jedne sednice na
drugu. Znate da to mora ostaviti nekakve
tragove u pesku, zar ih ne
možemo pratiti? Osama bin Laden.
Vi znate gde je on. -Definitivno.
-Jer je ostavio neke žene.
Dobrodošli u "Knjige i Sranja".
Dakle izdali ste novu knjigu.
Usput, čestitam na tome. -Hvala vam. -Zove
se Novi Zavet. -Novi Zavet. -Novi Zavet.
To je nastavak izvornog dela,
hm... -Stari Zavet. -Stari Zavet.
Postoji li film o tome? -Radimo
na filmu sa Džejms Kameronom.
On je odličan. -Da, mislim, njegovo
samopouzdanje. "BOŽIJI Ja imam talenat"
To ne možete kupiti u radnji niti
onlajn ne možete to kupiti sutra.
Ova slatka stvar je ograničena
samo za jednog. Jednog i jedinog.
Slušaš li me Gari? Ovo je Ekskalibur
vraćen u život, ovo je Damoklov mač.
Ovaj predmet je dostupan
za samo jedan dinar.
Mali, braon, bakarni sfinkter
ništavila. Gari? Usredsredi se.
Pričamo o sudbini, Gari. Carpe diem,
iskoristi dan, iskoristi trenutak,
uzmi sečivo.
Marsi, sve sam radio pogrešno. Znaš šta
ću sad uraditi? Promeniću da budem gore.
Odleteću zmajem u
Pakistan. -To zvuči opasno.
To je u redu, sve u vezi ove misije je
opasno. -Da li bar znaš da letiš zmajem?
Ne, ali imam plan.
-Kakav plan? -Izrael.
Otići ću u Izrael, na planinu i skočiti
sa nje. Ako letim, odleteću u Pakistan.
Ako padnem, pašću u Mrtvo More, koje
je najniže, presoljeno jezero na svetu.
Da, to je oko 34%
saliniteta iznad normalnog.
U pitanju je voda sa najvećim
salinitetom koji postoji.
Tako da, nebitno koliko je
teško, svako telo pluta.
Što zanči, ako padnem plutaću, što
je dobro jer ne znam da plivam.
Ne, to je užasna
ideja. -Marsi,
svaka dobra ideja u početku
zvuči užasno. Misli o tome.
Osamče to neće očekivati,
a to je najvažnije.
Potreban je elemenat iznenađenja. A druga
stvar koju treba dodati je... ovaj mač!
Znaš šta? Nepristojan sam,
pogledaj me. Grabim svu zabavu.
Dođi da ti pokažem nešto. -Oh... -Marsi,
dođi, gledaj ovo. Ok, okreni se. -Ok.
Drži ga u ruci. Ok. Oseti
težinu i poštuj ga, poštuj ga.
Sad hoću da ideš dole, ovako. Ok?
-Mmhmm. -Tako. Ok, sad kada je bacim
ti je preseci, preseci i prepolovi. U
redu, hajde da to uradimo. Ok, idemo.
I... pet, šest, sedam, osam.
Ahha, uspela si, jupiii!
Vidim zašto
voliš ovo.
Ti! Radiš ovde? -Da. -Ok, slušaj, gledam
da kupim zmaja. -Ok. -Hoću da letim
sa planine u Izraelu u Pakistan
jer treba da uhvatim Osamu bin Ladena
i izvučem ga iz njegove pećine.
-To je prava avantura. -Tako je.
Ali treba mi zmaj.
-Pa, Severno Krilo...
je jedna slatka ptica, da.
-To mi se sviđa. Dobro zvuči.
"Slatka ptica" je ono što mi se
sviđa. E sad, trebaće mi zvučnici. -Ok.
Da vise, klate
se sa zmaja.
Da slušam muziku koja me inspiriše
i motiviše za moju misiju.
Kakvu vrstu muzike bi preporučio da bi to
bila najbolja muzika za letenje zmajem?
Ok, dobro, ne bih kačio zvučnik na
krilo jer će te izbaciti iz ravnoteže.
Poštedi me lekcija iz fizike i
jednostavno odgovori na pitanje.
Ok, dakle vi tražite nešto da vas digne,
inspirativno, nešto kao... -Tako je.
Šaban Šaulić? -Najgluplje
što sam ikada čuo. -Ok. -Ok?
Slušaj, ako bih morao da ga sečem u
delove, jer treba da ga spakujem u prtljag
i nosim u Izrael, na koliko delova
treba da ga sečem? Tri? Četiri? Pet?
Pa, stvar je u tome da sve dolazi
u jednom komadu. Ne možete ga seći.
Sine... Ja mogu sve.
ja sam Gari Fokner.
Ja sam
magareći kralj.
Gospodine, to je samurajski
mač. Ne možete to uneti u avion.
Ne, slušaj, ne razumeš. Treba mi
ovaj mač da uradim što moram uraditi.
Je l' ti pokušavaš da budem ubijen
od Al Kaide? Je li to ono što želiš?
Ne, ja hoću da shvatite da
ne možete uneti mač u avion.
Ne mogu? Da nema ljudi poput mene
koji rade ono što ljudi poput tebe
kažu da se ne sme, onda ništa
značajno ne bi bilo urađeno
i Amerika ne bi bila fenomenalna.
I da ti kažem nešto gospođice,
mi možda imamo naše tokove, ali Amerika je
fenomenalna! -Ne možete uneti mač u avion.
Reci to Džordžu Vašingtonu!
-Gari! Spakuj mač.
Da, Gospode.
Vas dvojica izgledate kao dobra deca.
Odakle ste? Jeste li iz Izraela?
Vi ste iz jedne od drugih,
Bliskoistočnih zemalja ili Pakistana,
ili, možda,
Tunisa?
U redu, onda, ja ću... ja ću sad početi
da trčim, podignuću ga i potrčaću.
Ok? Treba da se
pomerite, ne mogu trčati.
Hajde. Idemo, idemo,
idemo! Haha! Uspeh!
Gledaj me sad! Ne!
Sranje! Jebem ti!
Dođavola! Pederu!
Dok je Gari ležao polomljen na stenama
Izraela... -Jebem ti! -Sumnja se uvlačila.
I možda, unutrašnji glasić je
pitao, "Pitam se da li Marsi servira
svoj guakamoli i pomfrit
večeras." -Garimedo. -Hej dušo.
Vidi ga, imamo malo
banje danas, a?
Hvala. Hvala ti puno što me
ponovo puštaš da se ovde smestim.
Oh, nema problema. Lizi,
uh... pa, znaš već,
Lizi i ja volimo da si tu, tako... -Da li
bi me pazila? Ja sam invalid kao i Lizi.
Pa, mislim ona je... desetogodišnja
devojčica sa cerebralnom paralizom,
a ti si odrastao čovek koji
je namerno skočio sa litice.
Povlačim svoju
prethodnu izjavu. -Da.
Uostalom gde je ona? Znaš imam poklon za
nju. -Oh, ona je na fizikalnoj terapiji.
Ići ću po nju za sat. -Ok, vidi ovo.
Možeš kupiti svakakva sranja u Izraelu.
Ovo je voda iz jebene reke Jordan. To je
jebena reka gde je jebeni Isus bio kršten.
Svideće joj se. -Da. -To je
bilo tako pažljivo. Hvala ti.
Imam i za tebe nešto.
Da, vidi kako je lepo.
"Izraelsko kamenje." -Aha.
Da, jeste. -Bože, hvala Gari.
Zašto sam sedela tamo i pustila te
da isečeš zmaja na delove? -Zmaja? -Da.
To je bio
limun. Hej.
Hoćeš li otići iza živice i, znaš
već, pokazati mi opet tvoju tetovažu?
Ti si mali uspaljenko. Čak
si sve ovo i sredio tako. -Da.
Ne znam, nije to samo
životinjska požuda,
koje imam previše, kao što
i sama možeš potvrditi.
Ponekad mislim da mi treba
veterinar. Ne, shvatio sam da...
te zapravo
mnogo volim.
Volim i ja
tebe Gari.
Ali ti si na Božijoj misiji.
Šta onda ostaje za mene?
To bi sa njim morala direktno da vidiš.
Nisam uspeo još ni u Pakistan da stignem.
Treba da odem tamo
čim se oporavim.
Idem unutra. Treba li ti nešto, voda? -Ne,
dobro sam. Stani, hajde, sačekaj malo,
sačekaj malo. Šta da nisam
otišao? Šta da sam samo...
ostao ovde i pomagao, znaš? Ja sam jako
dobar majstor. Mogao sam pomoći oko kuće.
Da.
Volela bih to, znaš? Ali ako
stvarno osećaš da imaš misiju,
a ja ti kažem da ostaneš
ovde, ti bi me zamrzeo.
Ja... ja ne bih mogla
to podneti, tako...
Razmisli o tome i...
i pričaćemo kasnije.
Ja samo želim da malo
uživam u svom životu.
Hteo bih da provedem neko vreme u
domaćoj atmosferi, sa Marsi i Lizi, znaš.
Dobro za tebe, Gari. -Da. Da, sve
to sranje o Pakistanu i Osami
je prilično šašavo. -Možda je tako,
ali "šašavo" je moje prezime.
Zar ne treba, "šašavo" je moje srednje
ime? -Da. -Moje srednje ime je Bruks.
To je onaj stari Gari. -U redu. -Pa to je
istina. -Ok, moramo da palimo, imamo film.
Da, treba i ti da pođeš s nama. -Ne,
ostaću ovde i završiti moje pivo, a onda,
možda se vratim kod Marsi i uživam
u svojoj skromnoj domaćoj atmosferi.
Dobro. -Ja ću se pobrinuti za ovo
momci. Ne brinite o tome. -Zaista? -Da.
U redu, vidimo se kasnije. -Ok, zdravo.
-U redu, vidimo se kasnije. -U Avganistanu
sa svojim najnovijim nalazima. -Zdravo.
-Od bitke za Tora Boru u decembru 2001,
nije bilo nikakvih obaveštajnih
informacija o tome gde je bin Laden.
Postoje samo pretpostavke da se nalazi
u severozapadnim graničnim pokrajinama
Pakistana... -Mrzim ovu emisiju.
-Negde u plemenskim područjima.
Zar ne bi trebalo da radiš nešto
za mene? -Radio sam... radim.
Zato što mi deluje kao da si odustao. -Ja
ne odustajem. -Šta misliš šta bi se desilo
ako bih ja, Bog, jednostavno dao otkaz?
-Haos! -Haos. Mislim, mi ga već imamo,
ali bi pričali o mnogo goroj
formi haosa. Bezbožnički haos.
Ko je pominjao odustajanje?
-Ono što izgleda ne ceniš Gari
je pojam sveznanja. To znači da znam
sve, znam da razmišljaš o Marsi.
Znam da razmišljaš kućnoj atmosferi
da se središ i kako će to lepo biti.
Ali stvarno mi smeta kad
muškarac dopusti da ženska sranja
se mešaju u muške poslove. Tu su dve
reči koje treba da uzmeš u obzir:
"Bog" i "Amerika."
O tome se radi. Ok?
Dakle, koji deo od "ja sam
sve", "ja znam sve", ne razumeš?
Ako znaš sve, zašto mi onda ne
kažeš gde da nađem Osamčeta?
Mogu ti reći, Pakistan, a ti čak ne možeš
otići tamo. Sada razmišljaš da odustaneš.
Razočarao si me Gari.
-Čekao sam da mi pomogneš.
Gari, začepi! Ovo je sveta
potraga. Svete potrage su izazov.
Kada sam tražio Avramu da
žrtvuje Isaka, to je bio izazov.
On nije jednostavno rekao:
"On je moj sin. Šta da radim?
Volim ga. Šta ću
reći njegovoj majci?"
Kad sam rekao Davidu da treba
ubiti Golijata, to je bio izazov.
On nije rekao: "Vidi koliko je
velik. Ne mogu ja tu ništa."
Ovo je izazovna situacija u kojoj
se nalaziš. Izvukao sam te iz tame.
Ti si srećni seronja. Treba da se
osetiš blagoslovenim, ne opterećenim.
Zato Gari, neću da slušam više o
odustajanju, Marsi, televizorima,
ili sedenju i opuštanju uz pivo.
U suprotnom, Ja ću te uništiti.
Uništiću te i svako sećanje
ili delić sećanja na tebe.
Tvoj otac, Gari Fokner...
"Ja nisam imao sina."
Marsi..."Ne sećam se
da sam upoznala nekog
zgodnog, šašavog momka
sa svetlucavim očima."
Izbrisaću te iz istorije,
i najmanji tvoj trag. Ok?
Zato razmisli malo o tome i donesi
odluku kojom ćemo se obojica ponositi.
O, divno. Pijan si.
-Uprskao sam. Bio sam slab.
Okrenuo sam glavu nagradi i
on je to video. -Kakva nagrada?
O čemu to pričaš? -Moram...
moram... u Pakistan. -Pakistan?
Šta... šta to pričaš... Pakistan? Mislila
sam da si završio sa svim tim glupostima.
Šta bi sa preseljenjem ovde, biti sa
mnom? Šta bi sa popravkom prilaza?
Imam mnogo važniji
posao da obavim.
Znaš šta? Meni su potrebna
moja četiri sata sna večeras.
Treba da radim dva od moja tri posla
sutra, tako da idem u krevet sama.
Šta misliš?
Odlično je. -Rekao sam
ti da ću završiti.
Žao mi je što sam ti zalupila vrata ispred
nosa i vikala na tebe, ali znaš, bio si
stvarno poludeo a meni ne treba to
sranje. -Marsi Mičel, da se nikada više
nisi izvinila meni ni
za šta. Ti si savršena.
Ti si anđeo i vidimo se
kad se vratim iz Pakistana.
Gospodine, već smo prolazili kroz
ovo. Briga me za Džordža Vašingtona.
Ne možete ići u Pakistan bez ulazne vize.
-To je birokratska baruština eto šta je.
Gari!
-Da, Gospode.
I Bog ti je samo
dao znak? -Tako je.
I sada želite da
idete u Pakistan...
Zašto? -Da uhvatim bin Ladena. -Osamu
bin Ladena? -Ne, Herolda bin Laden.
Da, Osamu bin Laden.
Teroristu. -Je li ovo neka šala?
Ne, to ne može biti ništa
manje od šale, gospodine.
Ovo je ozbiljno da
ozbiljnije ne može biti.
Ok, dajte mi jedan dobar razlog
zašto bi trebalo da vam lupim pečat
i zašto Amerika treba dozvoliti
Gari Bruks Fokneru da ode na
jedno od najčupavijih mesta na Zemlji?
-Dobro, da li verujete u Boga? Ameriku?
Pravdu? Slobodu?! I činjenje
onog što je ispravno?!
Hvala! -Idi
i uhvati ga.
I tako, idem u Pakistan da uhvatim
Osamu bin Ladena. Privedem ga pravdi.
Bog mi je rekao da to uradim. Mislio je
da nisam bio dovoljno uporan u vezi s tim.
Iako sam ponovo bio u iskušenju,
što je jedan od mojih problema,
držeći me podalje od mog
cilja, ali reći ću ti nešto.
Bog je izbacio sva sentimentalna sranja
iz mene. Tako da evo me, ponovo u akciji.
Ne bi trebalo ovo da ti
pričam, ali već sam dobio trag.
Vidiš, ispostavilo se da ljudi
ovde Osamčeta zovu Bradonja.
Tako da bi tamo
to bilo od pomoći.
Gari je stigao u Pakistan
kao stranac u stranoj zemlji.
Bio je odlučan da posmatra lokalne
običaje i, možda, prikupi indicije
koje bi ga odvele
do bin Ladena.
Razlog posete?
Poslovni razlozi.
Prošavši carinu, Gari je video
svet, poznat i stran u isto vreme.
U svom dnevniku Gari je napisao
o svom prvom danu u Pakistanu...
"Stigao u Islamabad.
Zanimljivi ljudi,
Vrelo kao u peći." -Onda, kako ti
se sviđa ovde u Pakistanu, brate?
Pakistan je jako, jako,
jako lep. -"Pakistan je lep."
Da, dobro, shvatio sam da bi rekao
tako nešto zbog nacionalnog ponosa.
Pa, i ja volim Ameriku, tako da
smo jednaki. -I ja volim Ameriku.
Da? Pa Amerika je jako dobra.
Amerika je najbolja zemlja na svetu.
I to kažem ostavljajući pristrasnost
i nacionalni ponos po strani jer
mi nemamo skrivenu Al Kaidu u Državama.
-Al Kaida ovde u Pakistanu, jako loše.
Da, veoma loše. Vidi,
sviđaš mi se... -Jako loše.
zato jer imamo kulturalnu povezanost.
Ali ono što treba da uradim je
da stignem u hotel Al Baraka. Ja sam na
veoma važnom zadatku. Tražim Bradonju.
Da li znaš gde mogu naći
Bradonju? -Bradonju? -Bradonju.
Ja sam... ja imam bradu. -Da, ne, znam da
imaš bradu, ali ja pričam o onom Bradonji.
Imate li Denny's (lanac restorana) u
Pakistanu? Izlazi li Bradonja u Denny's?
Gari Fokner, S.A.D. Gari
Fokner, S.A.D. -Fakner? -Fakner?!
Ne, ne Fakner, čoveče. Fokner, čoveče.
Fokner. -Fakner. -Ne, Fokner, čoveče.
Fakner, to je ono što si rekao.
-Ne Fakner, Fokner, čoveče.
Jednostavno,
zovite me G.
Imate li portira koji bi mogao
da mi pomogne oko prtljaga?
Ne, ooon je... on je mrtav. -Mrtav?
Je li Al Kaida streljala portira? -Ne!
Ne uopšte, gospodine.
Gangsteri, gospodine.
Ubijen je zbog... -Gangsteri? Ne
Al Kaida? -Nemamo Al Kaidu ovde.
Ja imam AK47 gurnut u moje dupe. -On on
želi... on želi da... da zna o Americi.
Čoveče, Amerika je dobra! -Hamburger.
-Mi imamo... mi imamo hamburgere.
Imamo Dairy Queen (brza hrana). Imamo
najbolja pileća krilca na svetu.
Žena, žena, žena.
-Jebeš ga, čoveče, ali
imamo Kalifornijske
devojke, čoveče. -Žena.
Fakner dobar,
Fakner dobar.
Rekoh ti, zovi me G. -Tako si
smešan. Sviđa mi se. -O, da.
U redu, vidi, može li mi
neko pokazati gde mi je soba?
Moram, uh, imam
veoma važan zadatak.
Probaj ovo,
pederu!
Kao i svim ljudima na tajnom zadatku,
Garijev prvi dan je prošao u izviđanju,
pretraživanje ulica u
potrazi za tragovima.
Motivisani Gari Fokner je
bio opasni Gari Fokner.
Ništa ga nije moglo zaustaviti
kad je bio na zadatku.
Ništa nije moglo uticati na njegovu
koncentraciju kada je imao plan.
Ovo su sve stvari o kojima
mi je Gari Fokner pričao.
Ovde imate mnogo
različitih vrsta začina.
Mislim da bih mogao koristiti neke od
njih za ljuti sos uz pileća krilca,
ali treba mi i melasa.
Melasa. Imate li melasu?
Ne, melasa (molasses), ne budale
(jackasses). Nisam vas nazvao budalama.
Rekao sam melasa. Ne nazivam
vas buda.... -Izvolite.
Hvala.
Tražim nešto lepo za devojčicu.
-Da, Da. -Ona još nema deset.
Ok? Nešto egzotično, nešto...
-Da, da, da. -Nešto što ima ukusa.
Ovo bi moglo. Ovo je dobro. -Da.
-Ovo bi moglo. Hajde, evo uzmi ovo,
a ja ću uzeti ovo.
Dobro. Dobro, imaš... imaš duge
noževe. Imaš kratke noževe.
Imaš... imaš
Damast. Vidi ovo!
Ništa? U redu. Dobro,
onda prijatan ti dan.
Ne čoveče. Radiš... sve radiš
pogrešno, čoveče. Ne govoriš mesu.
To je način da privučeš mušterije.
Treba... treba da govoriš mesu.
Jareće meso, kao sva mesa, ima vertikalnu
liniju ima i horizontalnu liniju,
a centar gde se te linije ukrštaju
je mesto gde duh mesa izlazi.
Reci: "Hvala ti jare." -"Hvala
ti jare." -"Hvala ti jare."
Na kraju
prvog dana,
Gari je shvatio da bi moglo
biti teže nego što je mislio.
Kad bi Bog samo
mogao da mu da znak.
Izgleda kao da je brat
Gari zakuvao oluju.
Nisam mogao naći melasu,
ali ako ovo nisu najbolja
pileća krilca koja ste ikad probali,
onda ja nisam magareći kralj.
Hvala gospodine,
tako ste ljubazni.
Ne brinite gospodine! Znam
zubara. Veoma je dobar.
Ok. Prenesi dalje.
Ovo je lepo.
Jebeno volim
Pakistan.
Jaši kauboju.
Jaši. Da.
G...
hoće svoj fliper.
Ne raducka?
Eto ga. Hajde, hajde, da. Hoćete
da igrate još? Ah, ti jebeni...!
Lopov! Hej!
Hej! Stani! Hej!
Stani! Hej!
Ti jebeni
drkadžijo!
Hej!
Sranje!
Ej! -Ja sam ovde da
uhvatim Bradonju,
ako imate ikakvu informaciju
molim vas recite mi, ali stvarno
ne vidim zašto se vi petljate
sa ovom mladom devojkom.
U redu. Onda ćemo ovo da
uradimo. Sklonite se pederi.
100% čist japanski Damas čelik.
-Hej, hej, smiri se, čekaj!
Kancelarija CIA
Islamabad, Pakistan
Ah, osećate
to, gospodine?
Šta ima? -Miris ljudi i kulture
koja vapi za demokratijom.
I aloo paratha
(nacionalno jelo).
Ona stvar sa hlebom? -Da, sa
krompirom unutra. -Da, da.
Sviđa mi se, sviđa. To je delikates.
Mislim, oni prave neke dobre stvari.
Hleb je ovde izmišljen u
dolini Inda. -Stvarno? -Da.
To je veličanstveno. Fascinantno. Šta je
ovo? -Ovo... u pitanju je američki samuraj
koji slobodno šeta predgrađima lslamabada.
-Šta to znači? -Pojavio se niotkuda
i sprovodi
istragu.
Američki nindža. -Samuraj
-Američki samuraj.
Američki nindža je bio film iz
1985te sa Majklom Dudikofom.
Ko je taj tip? -Nemamo
pojma. -Onda saznaj. -Hoću.
Divan sumrak. -Oh! Isuse! -Izvini. -Ne
radi to. -Nisam hteo da te uplašim. -Bože.
Šta misliš? -Zašto imaš togu? Još
uvek želiš da ideš prerušen, zar ne?
Molim? -Vidi, previsok si.
Štrčaćeš kao kurac na biciklu.
Neću se pretvarati da sam
Pakistanac. -Šta ćeš onda biti?
Biću stranac koji živi u inostranstvu.
Južnoafrikanac, Holanđanin.
Norvežanin, možda... farmer. Plaćenik.
-Ti imaš tu... bizarnu fantaziju
da si holandski Dejms Bond ili
tako nešto. -Ja volim Džejms Bonda.
"Dah smrti" je bio sinoć Timoti
Dalton... najbolji Bond svih vremena. -Ne.
Ne? -Ne, ne, ne.- Ko ti se sviđa...
Šon Koneri? -Ne. -Rodžer Mur? -Ne.
Novi tip sa mišićima?
-Ruski davitelj? Ma ne.
Šta se dešava sa našim
američkim samurajem?
Američki samuraj, pravo ime, Gari
Fokner. Bio je optuživan nekoliko puta
za sitne
prekršaje.
Radi kao majstor.
Traži Osamu bin Ladena.
Šta misliš time: "Traži Osamu bin Ladena?"
-Opsednut je. -Ako je taj jebeni ludak
blizu njega bilo gde, ja sam
sjeban. Razumeš li? -To je tačno.
To se ne sme desiti, u redu?
To je na tebi. -Ovo je gore...
Ovo je gore od 5 miliona dolara. -Ovo
je... ovo je gore od 5 miliona dolara,
Radi svoj posao.
Pronađi tog tipa i dovedi ga.
I mi ćemo ga
neutralizovati.
Dobrodošli u moju pećinu
Al Kaida invalidi.
Moje ime je OBL, Osama bin
Laden. Ovde levo su moji ortaci.
Ovaj momak ovde čini da belci drhte, zato
ga zovemo Milkšejk. Imamo kutiju DVDija,
Sajnfeld, čoveče. Ne znam, Jevreji
su smešni, čoveče. Kao Kramer. Džeri!
Osama, Osama mlađi, Osama III, jer
Osama mlađi, mlađi, mlađi je bilo glupo.
Ej Muhamede, treća s desna, ko je
ona? Moj glavni čovek, Idi Amin.
Radio neka sranja u Ugandi. Znaš
šta govorim? Ajatolah Homeini.
Ovaj tip je imao ludu bradu, čoveče. Imam
najgoreg živog pedera, Džordž V. Buš.
O Bože!
Hej, hej, hej. O moj Bože!
-Ulazi u kamion Gari. -Da, moj...
Žao mi je.
Gde ideš Gari? -Ne znam. -Ti čak
ne znaš ni gde ideš, zar ne?
Samo se bespomoćno raspituješ
unaokolo. Bez određenog pravca.
Ne bolje od paramecijuma.
-Šta? -Paramecijum, Gari.
To je jednoćelijski oblik
života koji sam stvorio odavno.
Bio sam veoma ponosan time u to vreme.
Čak i do današnjeg dana, jer Noje,
u svojoj beskrajnoj mudrosti,
je izabrao da ga stavi u barku,
zajedno sa sifilisom i gonorejom.
-Ti si sveznajući, zar ne?
Da, da, ja sam sveznajući. Da. -Zašto mi
onda ne pomogneš? Mislim, barem mrvicu.
Mali nagoveštaj. -Nema
nagoveštaja, Gari.
Ovo nije riznica nagoveštaja ili
kakav kviz. Ti imaš slobodu izbora.
Slobodu misli. Da li
znaš koliko je to lepo?
Ok, ja znam svaku misao
pre nego što pomisliš,
i dozvoli da ti kažem, većina
misli koje ti padnu na pamet
su jebeno veoma glupe. Ja sam
Bog. Ja sam pitanje i odgovor.
Da Gospode! -Šta je sad ovo? Šta je
ovo? To nije Aladin. Ja nisam duh.
Savijaš se previše agresivno.
Aktiviraćeš vazdušni jastuk.
Ja... naravno, moguće
je da grešim, Gospode.
Moj dragi Bože, ali ja mislim da ovaj
model ne dolazi sa vazdušnim jastucima.
Zaveži, Gari! Začepi! -Izvini. Gospode,
žao mi je. Ja sam... samo sam izgubljen.
Imaš li predstavu koliko puta čujem to
svaki dan? "Izgubljen sam, onda sam nađen.
Slep sam, sad
sam progledao."
Umoran sam od tih izgubljen pastir,
izgubljena ovca sranja. -Da, Gospode.
Nemoj me jebati tim "Da,
Gospode". -Da, Gospode.
Rekao sam ti da to ne
govoriš! -Da, Gospode.
Gari! -Da, Gospode -Šta? -Ne, Gospode.
-Je l' ti to meni kažeš "Ne" Gari? -Ne!
Radim previše sranja
da brinem o ovome.
Imam 14 trilliona stvari
da se njima bavim sada.
Radim milion stvari u ovom trenutku.
Bavim se Hezbolahom, ebolom,
nekim tipom zvanim Obama, KokaKolom.
Imam dosta sranja da obavim.
Da li me razumeš? -Ali ja
samo hoću da budeš srećan.
Dobro, onda Gari, probaj ovo. Ja
pomažem one koji sami sebi pomažu.
Gari je počeo da se bori sa
epizodama parnoidnih halucinacija.
Možda su razlozi tome
bile nedelje bez dijalize.
Možda zato što je pušio, njegovim
rečima, "tonusranja hašiša."
Osećao je poglede na sebi, i
video opasnost na svakom ćošku.
Hej! Daj mi taj moped.
Daj mi tu stvar.
Silazi.
Sklanjaj
se s puta!
Puštate ga da pobegne. Moja drška
je bila loša. Puštate ga da pobegne!
Tehnički, jahta je sve preko 9 metara.
Ovo je bilo nešto ispod, oko 8 metara,
tako da ja to ne bih nazvao
jahtom. -Za šta je služila jahta?
Jedrenje u San Dijegu.
-Poslovno? -Da, naravno, poslovno.
Š... ne. Pokušavao sam
uhvatiti Osamu bin Ladena.
Zato sam ovde. Već smo prošli kroz
to. -Aha. I šta si radio u jahti?
Jesi li krijumčarili? -Ne, nisam
krijumčario. Pokušavao sam doći ovamo.
Za koga radiš? -Rekao bih vam, ali
mi ne biste verovali. -MI5. -Ne.
SAVAC? -Ne. -Mosad. -Ne. -Bio je...
-Ne, ne. Ja sam usamljeni vuk.
Je li to tvoj trener? -Moj trener?
Ja nemam trenera. -Ti i ko još?
Ne, samo ja. Znate... -I? -Ja...
ja ne očekujem da neko kao vi
bi mogao to da shvati. -Probaj me. Samo
mi daj ime. Bilo koje. Bilo koji kontakt.
U redu, dobro, možemo pričati o tome
sada. Ja... to smo samo ja i Bog.
Je li on tvoj trener, Bog? -Ne znate ko
je Bog? On je Bog! -Gde je sad trenutno?
Možemo li razgovarati s njim? -Bog? -Da,
mogu li razgovarati s njim? -On je svuda.
Imaš li imejl adresu? -On je svuda.
-Samo jedno mesto. Imenuj jedno mesto.
On je tačno ovde, upravo sada.
-Znaš li šta ću uraditi? -Šta?
Napraviću pakao od tvog života.
Zato što to mogu. Zato što imam moć.
Je li to pretnja? -Da. Da.
U redu, to je to. Znaš šta?
Nikada više nećeš
putovati. Prizemljen si.
Poslaću te sad odavde da
spakuješ svoje sranje i onda ćemo
te staviti na avion... -Deportovati te. -I
poslati te natrag u Ameriku. -Volim ovo.
Hvala. -Gde ćeš ostati. Ok... -Nikad se
nećeš vratiti nazad u Pakistan. -Ok.
Zbogom. -U redu. -Zbogom. -Zbogom.
-Možda bi trebalo da ga vrbujemo.
Da bude jedan od naših. On ima
robu. -Hteo bih samo da se zahvalim.
Bilo je dobro, bilo je
jeftino, i ti si mi prijatelj,
i drag si mi. -Hvala vam gospodine.
Tako ste ljubazni. Uvek ste dobrodošli.
Šukran (hvala). Šarif Hahsid,
hvala ti što si me čuvao.
Hvala. -Doviđenja gospodine.
Doviđenja. Srećan put.
Nedostajaćete nam. -I vi meni. -Možda
volim da poseti Amerika jedan. -O čoveče.
Treba da pođeš sa mnom
u Ameriku druže. -Da, da.
Ako dođe nazad
drugi put... -Apso...
Ja želi poseti tvoja majka
mesto. -Apsolutno, Šarif.
Da, čuvaj se.
-Apsolutno. -Lezi!
Kasnije se saznalo da pucnjava sa
krova nije bila od snajpera Al Kaide
već rezultat spora između
napadača i hotelskog čuvara
oko jedne od napadače dve žene i jedne
koze. -Izvini. Izvini, samo prolazim.
Izvini, prolazim.
Dođavola!
Jebene skele?!
Sledeći put
koristite američke.
Taksi! Taksi! -Prijatelju!
Prijatelju! -Taksi! -Povešću te, dođi.
Vidiš onaj motorcikl?? Prati ga.
-Kao u filmu. -Da. -Kao u filmu.
I ako je stvarno.
Vozi, Havidi, vozi!
Ah! Jebem ti!
Vozimo se već dva sata.
Ponestaje mi benzina.
Taj kučkin sin je Al Kaida.
-Tako se zove, Al Kaida?
Ne, on je u Al Kaidi. -Je li? -Tako je. On
će nas odvesti do Osame bin Ladena. -Nas?
Jesi li ozbiljan? -Mrtav ozbiljan.
Eno ga. Ide uz brdo. Prati ga.
Kažem ti, izgubićemo
ga. -Ne mogu, prijatelju.
Ova stara kanta neće moći
uzbrdo. -U redu. Vidi, razumem.
Jesi li siguran da
nećeš nazad sa mnom?
Možemo piti čaj i pričati
o fudbalu i ženama.
Možda jednog dana,
prijatelju. Možda jednog dana,
ali ne sada. Moram
ovo da završim.
Posle svih teškoća, borbi,
pogrešnih skretanja,
Gari je namirisao
svoj plen.
Osama bin Laden je
bio tek iznad brda.
Zdravo.
-Sranje.
~Svi žele da znaju
~kako je to kada
te volim mnogo.
Zdravo Bože.
-Hej Gari. Tu si,
bliže njemu nego ikada.
I on je tamo, zar ne?
Osećaš ga Gari.
On je tamo.
Bio sam neodgovoran
stvarajući tvoju vrstu.
Proklinjući
vas savešću.
Gari. Ja sam
kao i ti.
Majstor koi pokušava da popravi kosmičke
barake ekserom ovde i malo boje tamo.
Znajući da zgrada stvarno
treba biti prokleta.
Ljudi kažu da sam vas stvorio
po svom izgledu, ali istina je
vi ste mene
po vašem.
Eto zato smo
u problemu.
G je u vazduhu.
Magareći kralj na nebu.
Zdravo tamo. To sam ja.
To je G. -Šta dođavola?
O sranje.
Vidim te Osamče. Kucnuo
je čas. G je stigao.
Bin salam alejkum Osamče. -Alejkum
salam, Gari Fokner. -Ovde živiš?
U ovom sranju? Šta se desilo
sa mestom koje sam video na TV?
Kakvo je to mesto bilo, Gari? -Tvoj
krevet, čoveče. Ne gledaš TV??
Imao si sve te slike sa
teroristima. Svoj prerađeni fliper.
Fli... šta je to fliper?
-Ne zajebavaj se sa mnom.
Gari, apsolutno nemam
pojma o čemu govoriš.
Znaš, stvarno je veoma jednostavno.
Da vidim mogu li ti objasniti
rečima kojim bi mogao razumeti.
Amerika je najveća zemlja na svetu.
Ne pričam o vladi. Mogao
bih se složiti s tobom,
tamo je gomila prevaranata i
lažova. Ja govorim o ljudima, Osama.
To su dobri ljudi. -Gari stani.
Prestani pričati. Umukni.
Umukni, je li to kažeš? -Da.
Stvarno ne znam kako si došao ovamo
ili čak šta radiš ovde, ali daću ti
jednu šansu da se okreneš i odeš.
O, ti ćeš mi dati šansu. -Da.
Vidiš, ja sam Osama bin Lad...
Ne smej se. Ja sam Osa... Hej.
Ne, ja sam Osama bin Laden. -Ok.
Da, i ja sam vođa Al Kaide. I
neću mirovati dok moja misija
nije završena ili, najmanje, dok slavno
ne umrem pokušavajući. Ne smej se!
Imao sam osećaj da ćeš reći
tako nešto. U tom slučaju...
izgleda kao
da imam posla.
Nejebenoverovatno.
Ooh!
Ne! Ne!
Ne!
-Aha!
Sranje!
Moji prsti me peckaju! -To nije moja
jebena greška. Nisam to očekivao.
Stani. Šta to
radiš? Ludak.
Samo se jebeno bori kao normalan
čovek. Mi se bijemo. -Umukni!
Neka ubije. -Pobedio
sam! Pobedio sam!
G. Fokner.
Dobro jutro. -Zdravo.
Kako se osećate?
Mogu li vam doneti nešto?
Pepsi? -Stani, prekini.
On je dijabetičar, nemoj mu
davati Pepsi. Bacićeš ga u šok.
Gde sam? -Dijetalna Pepsi? -Gde
sam? -U bolnici Američkoj bolnici.
U Islamabadu. -Nađeni ste u
polju onesvešćeni. -Gde je Osama?
Osama?! Bože, on nije ovde. -Šta je
sa pećinom? -G. Fokner, tamo je milion
pećina u Pakistanu. Ne
verujem da ste bili u pećini.
Čak i ako ste bili u pećini, ne bismo
mogli identifikovati u kojoj ste bili.
Pustili ste ga! -Znate
šta, frustrirani ste.
Smirite se, vaše srce. Svi
smo frustrirani, g. Fokner.
Imao sam Osamu bin
Ladena! -Niste ga imali!
A vi ste ga pustili!
-Nikad ga niste imali!
Nemojte mi smetati. -Nikada ga...
-Pustili ste Osamu bin Ladena!
Stanite, molim vas. -Nikada niste imali
OBL! -Imao sam ga! Pustili ste ga!
Vratio sam se. -O Bože, uđi. -Ok. -O
moj Bože. Lizi! Pogodi ko je to.
Tu si! Imam iznenađenja. Imam
nešto specijalno. Vidi ovo.
Znaš li šta je to? Gledaj. To je
egzotična haljina iz Pakistana.
Zar nije lepa? -Divna je. -Da, pa,
tamo su bili veoma dobri. Bili su.
Bili su jako gostoljubivi i
jednog dana, odvešću vas obe tamo.
Bila bi to avantura. -Volele
bi da odemo. -Da. -Zar ne? -Da.
Nadam se da ti ne smeta, zvala sam
radio stanicu, i rekla im sve o tebi...
Radio stanicu? -I mislim da
hoće da te inervjuišu... -Oh.
Kasnije ove nedelje,
ako je to ok. -Intervju?
Treba da proverim svoj raspored.
Znaš, imam mnogo toga da uradim.
Planiram i treniram i... ali
dobro, videćemo, videćemo. Da. Oh.
Drago mi je da si kod kuće.
-I meni, da sam se vratio.
Jeste. Tako mi je drago da si kod kuće.
-Drago mi je da sam kod kuće. Hvala.
Tako mi je drago da sam kod kuće.
-Ok, hoćeš li je probati? -Da.
Da! Super
izgledaš. Ja ću!
Gari! Gari! Gari! -Jebote! O sranja! O
Bože. -Pričaj nam o tvojim iskustvima.
Da, da, da, sa bin Ladenom, da. -Dr.
Ros, ovo je Gari. On je na radiju.
Reci nam Gari, kako si finansirao
put? -Da, slagao sam mog doktora.
Rekao sam da kupujem verenički prsten,
ali kupio sam brod i plovio za Pakistan.
Mnogo ljudi je mislilo da sam lud, ali
pretpostavljam, za prijatelje sam normalan.
Da. Znate, zaista ništa ne bih
uradio bez Marsi i znate šta kažu?
Lakše je moliti za oproštaj
nego pitati za dozvolu.
Holivud je zvao i oni žele da snime film
o G. i rekoše: "Koga hoćeš da igra tebe?
Klint Istvuda
ili Den Akrojda?"
Pomislih: "Nemam pojma." A
onda su doveli Nik Kejdža.
Rekoh: "Nik Kejdž je
igrao Letećoj Tamnici".
Ne mislite da malo ličim na
Nik Kejdža u Letećoj Tamnici?
Daj da ti pomognem s tim namirnicama.
Mogu to uzeti. -Hvala. -Da.
Salata. -O hvala. -Opa!
Pečeni zefir je najbolji.
Ovi su najbolji.
Hm... znaš, mislila sam praviti lazanju
od povrća večeras. -Voleo bih, ali...
moram biti iskren s tobom jer znam da
je to važno. Ići ću nazad u Pakistan.
Ideš nazad u Pakistan? -Pa da, treba da
završim posao. Da li se ičega bojiš?
Da li te išta plaši? -Ostrva.
-Ostrva? Kako to misliš?
Kao... ostrvo ostrva? -Da... da. -Kao
Havaji? -Da, mnogo ljudi se plaše ostrva.
Oni samo to ne znaju,
ali to je prirodno.
Prirodno je da ih plaši, jer kad
si na ostrvu, okružen si vodom.
I, svejedno, ja sam sklon
tome jer sam Lav, a lavovi...
Jednostavno im nije mesto na ostrvu.
Mislim, to je činjenica. To je činjenica.
Da li znaš čega se ja
bojim? -Slepih miševa.
Ne. -To mi jedino pada na
pamet. -Dugačka je lista.
Hej, slušaj, dokle god sam tu, ako ti
treba pomoć oko savladavanja demona,
ja sam tvoj čovek. -A
šta kada nisi ovde?
Gde je Lizi?
-U školi.
Dođi.
Večeras, mogu izvestiti američki narod
da su Sjedinjene Države izvele operaciju
ubistva Osame bin Ladena, lidera
Al Kaide. Slike 9/11 su urezane
u nacionalnu svest. I terorista odgovoran
za ubistvo hiljada nevinih ljudi,
žena i dece. Avioni... seku kroz...
septembarsko nebo bez oblačka.
Kule Bliznakinje se ruše na zemlju.
Utvrdio sam da smo imali dosta...
O Bože, ovo je veliki dan za
Ameriku, ok. Ti momci su heroji.
...uhvatiti Osamu bin
Ladena i privesti ga pravdi.
Sjedinjene Države su pokrenule
ciljanu operaciju protiv te složene...
Gari, jesi li
dobro? -Oh, da.
Taj moj ludi Bog. Njegovi
putevi su misteriozni.
To je znak. Bio bih lud
da ne obratim pažnju.
Znaš, ta poslednja građevinska
kompanija mi je ponudila posao.
Možda je vreme da pređem na sledeći nivo.
-Nema sumnje da će Al Kaida nastaviti
da sprovodi napade na nas. -Tradicionalne
procedure islamske sahrane su poštovane.
Telo ubijenog je oprano, a
onda umotano u beli čaršav.
Nakon toga telo je postavljeno
na pripremljenu ravnu ploču,
nagnutu naviše, posle čega je telo
pokojnika skliznulo u more. -Onda...
šta ti misliš?
Sahranili su ga u moru.
Stvarno? -Slike još nisu objavljene,
ali tu je i dalje dosta informacija...
Američka vlada
je osramoćena,
jer ga još uvek nisu uhvatili, tako
da žele da verujemo da je mrtav.
U suprotnom, zašto ne pokažu njegovo
lice? Pokažu nam njegovo telo.
Zašto, zašto
sahrana u moru?
On je živ i ja sam jedini
ko ga može uhvatiti.
Ja sam Gari Fokner.
Ja sam magareći kralj,
To je laž! Vraćam se
nazad! Tako je Lizi.
Kada nađeš svoju svrhu,
treba to da uradiš.
Moraš to uraditi bez obzira na
sve. Lizi! Lizi! Ovo je moj mač.
Dobro, bio je. Sada je to tvoj mač.
Sačekaj malo. Nije ti potreban mač.
Ovo je samo prut
da drži balon.
Samo drška za radost dokle god sam
zabrinut. Zato drži ga čvrsto, srce,
jer radost dolazi zauvek.
Radost dolazi zauvek.
Volim i ja tebe srce.
Ne čekaj me dušo.
Gari! Vrati se.
Ne brini, hoću.
Onda, zašto ne koristiš svoju
slobodnu volju i slobodu izbora
i onda doneseš odluku koja će
nas obojicu učiniti ponosnim?
Šta?
Šta ako jednostavno
odustanem? Ti, ja i...
Lizi, možemo provesti
vreme zajedno.
Volim te
Marsi Mičel.
Ne znam.
Uđi.
Gari.
Gari!
Sve što želim je da
dremnem jedno dva dana.
Gari Fokner iz Grilija, Kolorado, je
pronađen sam u šumi svernog Pakistana.
Pa, mislio sam da neko treba
da ga uhvati. Zašto ne ja?
A sada nam se pridružuje
ekskluzivno Gari Fokner, ovog jutra.
Dobro jutro. -Pa, dobro jutro.
-Jeste li saznali gde je bio?
Da, on čeka u pećini
da dođem po njega.
Pošto nije prekršio
nijedan zakon,
Pakistan ga nije optužio
ni za kakav zločin.
Sve ovo ovde, ništa
od toga nisam želeo.
Bili ste u Pakistanu 10 dana.
Pakistanski zvaničnici su vas zarobili.
Njegova putovanja su koštala mnogo
novca, ali to nije bilo zbog njega.
On kaže da je to bilo
zbog američkog naroda.
Nikada nisam upoznao skromnije
i otvorenije ljude nego tada.
Onda, kako vi pokušavate da
pronađete Osamu bin Ladena? -Nikako.
Pustite samo da
vas duh vodi.
Gari trenutno planira da
iskoristi dobijeni novac od
filma da kupi bubreg kako bi
nastavio sa svojom misijom.
Specijalno za forum IPTV Zezanje